E7       Am      E7        Am
Который день по телику война
        G                  C
То заряжают, то опять стреляют
              B7          E        F
Там власть фашистам в Украине отдана
         H                      E
Они там чокнулись и нас не понимают
E      Am
А у доцента мать жена и трое маленьких детей
             G                               C
Он ждёт тот день, когда котлеты вдруг подешевеют
 B7     E         F        F     G    C
И он объявит эту радость множеству людей,
             F       H7     E
Тем, кто прожить на малое умеют.

У Соловьёва вновь сегодня бой.
Какой-то хмырь враждебно выступает
Он нас зовет, он хочет нас забрать с собой (Вперёд!Вперёд!)
Но нас правительство родное не пускает.

А у доцента - мать, жена и трое маленьких детей.
Он обещал купить жене пальтишко,
И срок настал, и много пролетело дней,
А он лишь оплатил штаны сынишке.

Вновь Жириновский всех призвал мочить
Тех, кто в загранку за похлёбкужить умчали,
А тех, кто здесь продолжил родину любить ( К примеру - он. Начнём с него.)
Вознаградить, они-б не подкачали.

А у доцента - мать, жена и трое маленьких детей
Он ждёт тот день, когда наступит дата,
Чтоб жить семье беспечно, без затей.
Как прежде,-от зарплаты до зарплаты.

Мы разбомбили в Сирии игил.
И по ТВ кричат эксперты, чуть ли матом
О том, что их до нас никто не бил,
Средств не жалея, воинством крылатым.

А у доцента- мать, жена и трое маленьких детей.
Он всё считал, страна - прекрасна и богата.
Но дотянуть увы не смог лишь пару дней,
На этот раз до будущей зарплаты.
 
С войной - кирдык, теперь по телеку - футбол!
И всем нам крыш, хотя крымнашим по- донбасу.
Доцент ушел, пришел какой-то балабол.
Сыры - такое же фуфло, как и колбасы.
А-а у-у-у! ...А-у-у-!...
Доцента - нет,.. но мать, жена и трое маленьких детей...

Интеллигентом был доцент и что с того?-
Семье и детям не оставил ничего.
Война, доцент - они не тренд. Вот в чем прикол.
Что вам война?! - идите на! У нас футбол.
 
ФАНО - не РАН, ¡No pasarán! Опять обман.
Опять накол!
- Плевать.- Уймись!-  
Смотри футбол.
